# Описание игры
Наступает катаклизм, человечество на грани вымирания. Вы собираетесь возле бункера в количестве от 5 до 12 человек и решаете кто попадет в бункер, а кто нет. В свою очередь мест в бункере ограничено (в основном 3-4 места).
# Как работает игра
Перед игрой каждому игроку выдается персонаж со случайными характеристиками, которые сначала неизвестны другим игрокам. После того как все игроки собрались, по часовой стрелке Вы должны познакомиться с другими игроками и раскрыть 2 свои характеристики (первая профессия, вторая будет любая на Ваш выбор). 

После того как все игроки раскрыли характеристики, необходимо исключить одного игрока, который понравился меньше всего (или по каким-то иным причинам). Игрок, который набрал больше всего голосов выбывает из игры (по желанию можно озвучить его скрытые характеристики). 

Далее наступает следующий круг игры, действия остаются одинаковыми, но раскрывать нужно лишь одну характеристику на Ваш выбор. Повторяем данные действия пока свободных мест в бункере не будет равно количеству оставшихся игроков.

В конце игры, по желанию, Вы можете раскрыть неизвестные для игроков характеристики и закончить игру программно (на основании всех характеристик, бункера, катастрофы будет произведен расчет и выдаст результат), либо самостоятельно решить сможете ли вы выжить в постапокалиптическом мире.
# Элементы игры
## Катаклизм
Влияет на:
+ Какие персонажи будут необходимы после выхода с бункера.
+ Способы пропитание новой колонии.
+ Существование других людей после катаклизма и фауны.
## Бункер
Бункер может быть 2-х состояний: хороший(опасности для проживания в нем почти нет) или плохой (могут быть серьезные неисправности, которые необходимо исправить различными способами).
Также в бункере есть:
+ Специальные отсеки (от 1 до 3 в зависимости от размера бункера) 
+ Предметы (от 1 до 3 в зависимости от размера бункера)
+ Количество припасов.
+ При этом есть вероятность, что бункер уже заселен кем-то или чем-то. Сущности могут быть опасными так и полезными для новых жителей бункера.
## Персонаж
У персонажа есть:
+ Профессия и стаж, если стаж равен 0, то бонусы профессии не будут доступны.
+ Возраст (если возраст больше 55, то скорее всего потомства не будет)
+ Пол
+ Деторождение (childfree и не childfree). При childfree игрок не сможет завести потомство
+ Телесложение
+ Здоровье (есть смертельные болезни и заразные, которые при входе в бункер передадутся всем игрокам)
+ Фобия
+ Хобби  если опыт равен 0, то бонусы хобби не будут доступны
+ Дополнительная информация (в основном о прошлом персонажа)
+ Багаж
+ Карты (более подробно о них далее).
### Карты
Карты позволяют сделать игру более динамичной. Есть различные виды карт, например, обменяться характеристикой с другим игроком.
У игрока всегда 2 карты. Использовать их можно только один раз. Применять карты можно в любое время, но до исключения из игры.
# Цель игры
Продолжить человеческий род (кто-то из игроков должен быть способен к репродукции) и не умереть в бункере.
# Советы по игре
+ Обращайте внимание на бункер и катаклизм. Действуйте исходя из их описания. Не всегда одна и та же профессия может пригодиться в разных условиях. Порой домохозяка может быть полезнее агента ФБР.
+ Раскрывайте в первую очередь те характеристики, которые по вашему мнению принесут наибольшую пользу бункеру и людям.
+ Применяйте карты с умом, а не сразу.
+ Пытайтесь найти одного плодовитого мужчину и женщину для продолжения рода (желательно здоровых).
+ Пытайтесь исключить игроков с похожими характеристиками, с уникальными положительными характеристиками больше шансов попасть в бункер. 
